 Bir tek sen Antalya Sport, Yükatel adını dimir sport mücadeleisi başladı. Topla ilerliyor Yusuf Hatal. Şimdi sağ tarafta bir boşluk. Mişo aradan bir paz geldi etkili bölüme doğru. Etkili geliyor adını dimir sport şimdi cizası alsa iki kaleye doğru vurur. Son anda müdale geldi çizgözlerinde inanılmaz bir müdale ve istersen. Topla onlarla buluşmasını izin vermediğiniz için kinkadaki kaka. Adeta şampiyonlarla gibi var bir kurtarış ve isellten sakana da pas geldi. Şimdi karşı yücümde Asambolongo ile Antalya Sport takımı Asambolongo. Asambolongo gitti. Asambolongo şimdi verdi pasını mertede uğramayın. Mert hareketi mert sokuldu Mert yerde kaldı. Yosana kim doyuz sürüyor dışa doğru pas. Atak devam ediyor. Asambolongo şu tukaneye doğru kaneci de kaldı. Şimdi adına dimi sport takımı üçüma çıkıyor. Sakinati ismari topu sürdü. Ismail verdi pasını. İçerisi hareketleyeceğiz. Asas içi çalım geldi şimdi. Mendoza pası baskı devam ediyor. Topu kazandılar Aliouyi aldı. Bıraktı ismail pas geldi. Aliouyi dokundu müdahale iki carnakaleti içeri çevirme don konusası kalensasında son anda müdahale. Antalya Sport savunması bırakmıyor. Şimdi köşe vuruşu hazırlığı safurayı ortası içeriye doğru kafamır. Şimdi kole öğün elde ederekten döndü. Alır agitti. Topu alır agitti Asambolongo. Asambolongarın golü otuz önceden yıkına geliyor. Tayfun. Bırakın. Bırakın. Bırakın. Bırakın. Sürde topu Tayfun. Sarkı arada doğru gönderdi Mendoza. Aldı topu Mendoza ilerliyor. Mendoza. Çekti soluna. Mendoza yükselti. Uzak bölümedi onu. Şimdi Yüze Fatal. Atal çevirdik. Alasası dokunuş ve topu alarda gol. Aymbetol. Aymbetol büyük bir coşku yaşıyor. Adar ademi Sport Forması ile ilk golünü kaydiliyor. Süperli gün otuz yedinci altasının Aymbetol. Nikmet Karaman. Örencilerini alkıştıyor. Aymbetol. Oyuna ikiinci yarıda dair olmuştu. Karıcınız ki. Aradan verdi pasını etkili bölgeye doğru. Şimdi Larson aradan bıraktığı oda tek doktu geldiği içeriye doğru. Herkes arsı top uzak bölüm şunca sıf. Bura aşağı göoooo! Mert Yılmaz. Sabuk'ten çıktı. Gändig olunu attı Mert. Antalya Sport öne geçiyor. Mert'in golü yedmişti orduyuncuğdaki ka. Çok sert vurdu. Top üstüreyi çarpı kola da gitti. Şimdi kızlık ulan oldu, cezası ciddi ok geldi, suttuşuraya gitti. Ben Beton. Taifum geldi, taifum verdi pasını, farklı bir anlaşmazlık, şu geldi. Kole'ya doğru son anda. Son anda leythe. Uzandı, çeldi topu. Ota, uzak bölüme doğru geldi topu. Kafavruşu larsa ondan tek paslar şimdi etkili pastaşmalar, sarkanat, ortajansı yerden topuna aldı. Hamle artık alasakası neydi? Kafavruşu son anda. Çizgi üzerinde yine müdahale. Baç bitti. Bir tek senantaliz poli ki, yukatına dönemiz 4.1 mücadele yüz onucu.